我叫做Peppa
而佢就係我細佬George
佢就係豬太太
佢係豬先生
我係Peppa
兒童賣物會
Peppa同佢啲朋友都返晒嚟學校
公牛先生而家喺度檢查緊學校嘅屋頂
係邊個幫你整呢個屋頂㗎？
係你整㗎，公牛先生
我整得好好喎屋頂襟容到可以用成世
但係個屋頂漏水喎
睇下，個屋頂不斷滴水
你需要整個個新屋頂，噉就弊喇
我哋去邊度揾錢幫學校整個個新屋頂啊？
我哋可以搞一個學校賣物會嚟籌錢吖
好主意啊，Danny
但係揾邊個幫手呢？
我哋幫手
冇錯，小朋友可以幫手㗎
我可以負責面部彩繪
我就可以負責做司儀
我哋可以搞個畀爸爸媽媽參加嘅比賽
我就可以賣氣球
冇錯啊，我哋就搞一個兒童賣物會啦
好嘢
今日就係兒童賣物會
所有大人都嚟咗呢一度啊
係啊
Danny佢今日係負責做司儀
為咗學校嘅新屋頂，希望大家多多支持
Emily負責呢個賣小擺設嘅攤位
大家，埋嚟睇下
呢度有好多唔同嘅小擺設啊
真係好多小擺設喎，Emily
一定會有好多人嚟呢度買嘢㗎
狐狸先生過咗嚟啊
呢度全部擺設都好得意，有氣球
有好可愛嘅氣球啊，鯨鯨太太
你要唔要個氣球啊？
我想要紅色嗰個
幾多錢啊？
噉你有幾多錢啊？
係喎
我哋喺度幫學校嘅屋頂籌款㗎喎
鈴鈴太太，你睇下
我話咁快就完成任務喇
你真係好叻啊，Emily，係噉
你籌咗幾多錢啊？
幾多錢？
你賣咗咁多少擺設，冇收到錢咩？
我冇收到錢啊
狐狸先生就噉拎晒啲嘢走喇
咩？
大家呢度有面部彩繪啊，Suzy
佢負責面部彩繪嘅攤位
你好啊，Suzy，我想變做一隻豹啊
唔得啊，我只係畫水果㗎咋，係噉嘅話
我就想…
西梅吖
得咗
Peppa負責抽獎遊戲
大家有好多獎品啊，過嚟抽獎啦
你好啊，Peppa
你好啊，公牛先生，你塊面綠色𠸏？
我係一個蘋果
你想唔想試下抽獎啊？
想啊
我要點做？
你喺個桶入面抽獎品出嚟就得㗎喇
個個都有獎品㗎
公牛先生抽中咗一個公仔啊
我都想試下啊
貓太太抽中咗一部鏟泥車
你哋想唔想交換啊？
唔使啊，唔該
睇嚟公牛先生同貓太太都
好鍾意佢哋嘅獎品喎
大家，過嚟吖
Fredy係負責安排一場
比賽畀爸爸媽媽參加㗎
多謝啊
籌到嘅錢會全部用嚟整學校嘅新屋頂
我跑步好叻㗎
呢個唔係跑步比賽啊，爹哋
呢個係麻布袋比賽
你要跳入個麻布袋裏面
然後拎住個袋跳過去
有咁快跳咁快喎
知道
各就各位
預備
開始
佢哋全部跌低晒啊
佢哋企返起身
好嘢
加油啊
得到冠軍嘅係我媽媽
好嘢
好好玩噉喎
係啊，好好玩啊
之不過
我哋真係要多謝所有
小朋友咁努力去幫手籌款啊
多謝晒，小朋友，而且
我哋已經籌到足夠嘅錢
幫學校整返個屋頂
係新屋頂啊，好嘢